MkvDrama.me
MkvDrama.me
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
Shall we take them now, boss?
យើងនឹងយកពួកគេឥឡូវនេះទេចៅហ្វាយ?
You're Sia Tep?
តើអ្នកជា សៀ ទេព?
Why’d you kill my dad?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ?!
Hey! Keen!
ហេ! ខេន!
You killed my dad.
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ។
Why’d you kill my dad?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ?!
Your dad, Kanchit, stole my money!
ប៉ា​របស់​ឯង​ឈ្មោះ កន ចិត លួច​លុយ​ខ្ញុំ!
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn និងខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
So for today’s first match, I’m putting Thun in the ring.
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​១​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ដាក់ ធន់ លើ​សង្វៀន។
Are you sure everything will be okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អទេ?
Hey, Yut’s using a weapon!
យូត ប្រើអាវុធ!
Thun!
មេដៃ!
Thun! You asshole!
ធន់! អ្នកល្ងង់!
Safe House
ផ្ទះសុវត្ថិភាព
(Ten minutes earlier)
(ដប់នាទីមុន)
Alright, everyone, listen to me carefully.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn និងខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You don’t need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
First, we need to make this place as chaotic as possible
ដំបូងយើងត្រូវធ្វើឱ្យកន្លែងនេះមានភាពវឹកវរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
to create a distraction.
ដើម្បីបង្កើតការរំខានមួយ។
Everyone, run! Quickly!
រត់ទាំងអស់គ្នា! លឿនៗ!
Run, everyone! Run! Hurry!
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
Then I’ll be the one to hit the switch to help Thun and Keen escape.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​វាយ​កុងតាក់​ដើម្បី​ជួយ Thun និង Keen គេច​ចេញ។
As for you two..
ចំណែកអ្នកទាំងពីរ..
Hey!
ហេ!
Our plan is to draw their attention away.
ផែនការរបស់យើងគឺទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ។
We’ve got intruders inside! Get in here and help!
យើងមានអ្នកឈ្លានពាននៅខាងក្នុង! ចូលទៅទីនេះហើយជួយ!
Go, hurry!
ទៅ ប្រញាប់!
This way!
វិធីនេះ!
Damn, the door’s locked!
អាហ្នឹង​ទ្វារ​បិទ​ហើយ!
Dad, Let me try.
ប៉ា សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម។
You check the back door.
អ្នកពិនិត្យមើលទ្វារខាងក្រោយ។
You two come with me to the front, quick!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​មុខ​លឿន​!
Hey, guard this door.
ហេ យាមទ្វារនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Hey!
ហេ!
I told you, didn’t I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
You’ll never escape me.
អ្នកនឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ។
Is this all you’ve got?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
You love him that much, huh?
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
Huh?!
ហ៎?!
You really love him?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែនទេ?
Good!
ល្អ!
Then I’ll take everything that’s yours and make it mine.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់អ្នក ហើយធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
What the fuck is wrong with you?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
What’s wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
You want to know what the fuck is wrong with me?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
It’s because of you!
ព្រោះតែអ្នក!
I have to be like this.
ខ្ញុំត្រូវតែបែបនេះ។
Pakorn loves you.
Pakorn ស្រលាញ់អ្នក
Pakorn helps you.
Pakorn ជួយអ្នក។
And the one who had to suffer for it was me!
ហើយ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​គឺ​ខ្ញុំ!
And now you still have the nerve to ask me that?
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា?
Are you ready to play with me, darling?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
I won’t let you lay a finger on Keen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Keen ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hey, how are you guys?
ហេ!​សុខសប្បាយជាទេ?
Barely made it. What about the others?
ស្ទើរតែបានធ្វើវា។ ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
Right?
មែនទេ?
Yeah, what about Typhoon?
មែនហើយ ព្យុះទីហ្វុង?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What about Thun and Keen?
ចុះ ថន និង គឿន?
I haven’t seen them.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Shit.
ស៊ី។
They’re here! Hey, they’re here!
ពួកគេនៅទីនេះ! ហេ ពួកគេនៅទីនេះ!
Thun! Keen!
ធន់! ខេន!
How are you guys?
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
We’re okay.
យើងមិនអីទេ។
But the door’s locked, what now?
ប៉ុន្តែ​ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ តើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Bung!
បងអើយ!
What are you doing, Mai?
ម៉ែកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Got it!
យល់ហើយ!
Hey, how’d you do that?
ហេ អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I saw it online, bro.
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមអ៊ីនធឺណិត បងប្រុស។
Here’s the key!
នេះជាគន្លឹះ!
Go! Get out, quick!
ទៅ! ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ!
Hey! Get out!
ហេ! ចេញ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hey!
ហេ!
Coach! Dad!
គ្រូបង្វឹក! ប៉ា!
Open the door!
បើកទ្វារ!
You need to run.
អ្នកត្រូវរត់។
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
Go.
ទៅ។
Dad, open the door! Hey!
ប៉ា​បើក​ទ្វារ! ហេ!
Don’t you dare hurt my dad!
កុំហ៊ានធ្វើបាបប៉ា!
Bro!
បង!
Pakorn and Typhoon are still inside!
Pakorn និង Typhoon នៅតែខាងក្នុង!
Stop.
ឈប់។
Dad!
ប៉ា!
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Let's go. Just go!
តោះទៅ។ គ្រាន់តែទៅ!
Go now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Think you’re so tough, huh?
គិត​ថា​ឯង​រឹង​ណាស់​ហ្អេ?
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Die!
នេះ!
Hey!
ហេ!
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Are you sure you want to go in there?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចូលទៅទីនោះទេ?
Yeah.
បាទ។
You’re all look like a mess.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
Hey, who’s that lady over there?
ហេ ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
Shhh, quiet.
ស៊ូ ស្ងាត់។
Go clean yourself first, then we’ll talk.
ទៅ​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​សិន ចាំ​យើង​និយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Whoa, how’d you do that?
អូ ម៉េចបានធ្វើអញ្ចឹង?
I'll try too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផងដែរ។
I can’t do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You have to blow gently.
អ្នកត្រូវផ្លុំដោយថ្នមៗ។
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Ow!
អូ!
Sorry.
សុំទោស។
It's the internal wound from a blow.
វាជារបួសខាងក្នុងពីការវាយដំ។
At least you're still alive.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅមានជីវិត។
Ait…
ជាកម្មសិទ្ធិ…
Do you know that Dad always does everything for me?
ដឹងទេថាប៉ាតែងតែធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ?
I want to do something for him too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់ដែរ។
I want to make him proud for once.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់មានមោទនភាពតែម្តង។
Hey..
ហេ..
Please stay calm, okay?
សូម​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
Like Keen said, Pakorn and Typhoon are still inside.
ដូចលោក Keen បាននិយាយថា Pakorn និង Typhoon នៅតែនៅខាងក្នុង។
At least we should trust them, right?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​គេ​មែន​ទេ?
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
So you've been like this since you were a kid?
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្លាប់​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ក្មេង?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
No reason, I won’t judge.
គ្មានហេតុផល ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
Hey!
ហេ!
What is it? Let me see.
តើវាជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើល។
No.
ទេ
Come on, let me see!
មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
Why are you getting shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
Let me see, come on.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មក។
Nope.
ទេ
I wasn’t handsome back then.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Just don’t make fun of me.
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំអី។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
It’s kinda cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You were a crybaby too, weren’t you?
អ្នក​ក៏​ជា​កូន​យំ​ដែរ មែន​ទេ?
Well, boxing hurts, okay?
ប្រដាល់​ឈឺ​អី​ដែរ?
But you’ve come this far, well, what a good boy.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​ដល់​នេះ​ហើយ​តើ​ក្មេង​ល្អ​យ៉ាង​ណា​។
Oh, so now you're messing with my head, huh?
អូ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​ក្បាល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Hey!
ហេ!
Now you're messing with my head? Stop!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្បាល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ? ឈប់!
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
No!
ទេ!
Ow!
អូ!
Ait, I have a surprise for you.
Ait ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Kaew!
ហេ!
Kaew, are you safe?
កែវ សុខសប្បាយទេ?
I’m fine. What about you?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
Yeah, I’m fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Look at me, I’m strong as ever.
មើល​មក​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ដូច​សព្វ​ដង។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Ow!
អូ!
Hey, Kaew.
ហេ កែវ។
Don’t forget to take your meds, water and eat well, okay?
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ ទឹក ញ៉ាំអីផង ល្អទេ?
So we can meet again soon.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ait, are you crying?
Ait តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I’m not crying!
ខ្ញុំមិនយំទេ!
Mawin, please take care of my brother, okay?
ម៉ាវីន ចាំមើលថែបងវិញបានទេ?
Of course, Kaew. I’ll take great care of him.
ជាការពិតណាស់ កែវ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Don’t you say.
កុំនិយាយ។
I’m the one who should be taking care of you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​មើល​ថែ​អ្នក។
But how did you end up there, Kaew?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
P’Klao came to pick me up.
P'Klao មកទទួលខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Hi.
សួស្តី
Say thanks to Pakorn and Thun, not me.
និយាយថាអរគុណ Pakorn និង Thun មិនមែនខ្ញុំទេ។
I’m really grateful to you.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
Go thank Pakorn and Thun!
ទៅអរគុណ Pakorn និង Thun!
(Klao, right? I've beem waiting.)
(Klao មែនទេ? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។ )
Hey, you again…
ហេអ្នកទៀតហើយ...
We meet again, Klao.
ជួបគ្នាទៀតហើយ Klao.
What’s going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I’ve got something I’d like your help with.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយ។
Let me hang up first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ​សិន។
I've got to get Kaew’s meds ready.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​ថ្នាំ​របស់​កែវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Bye, Ait. Bye, Mawin.
លាហើយ អេត។ លាហើយ ម៉ាវីន។
Bye, Kaew.
លាហើយ កែវ។
Bye-bye!
លាហើយ!
Get plenty of rest.
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
Wait, P’Klao!
ចាំ P'Klao!
You hung up?
អ្នក​បាន​ព្យួរ?
If I’d known, I wouldn’t have let you talk to her.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកនិយាយជាមួយនាងទេ។
I didn’t even get to talk to Klao.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ Klao ដែរ។
You guys, seriously…
ប្អូនៗអើយ...
If it weren’t for your dad, who knows what could’ve happened to Klao and Kaew.
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​ប៉ា​របស់​ឯង​ទេ តើ​មាន​នរណា​ដឹង​ថា​អាច​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្លៅ និង​កែវ។
So what do we do next?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
Honestly, I'm still not sure.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
All we know is that we have to help Uncle Petch.
អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​គឺ​យើង​ត្រូវ​ជួយ​ពូ​ពេជ្រ។
If I’d just listened to Mom from the beginning,
បើខ្ញុំស្តាប់ម៉ាក់តាំងពីដើមមក
none of this would’ve happened.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She told me to quit boxing.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប្រដាល់។
If I hadn’t been a boxer, none of this might’ve happened.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ទេ វា​មិន​អាច​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។
It’s not because you were a boxer.
មិន​មែន​ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ទេ។
Don’t blame boxing.
កុំបន្ទោសប្រដាល់។
Of course it was.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
You probably think I'm old-fashioned
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
always trying to hold you back.
តែងតែព្យាយាមទប់អ្នក។
But think about it,
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា,
what kind of mother wants to see her child getting hurt?
តើ​ម្ដាយ​បែប​ណា​ដែល​ចង់​ឃើញ​កូន​ឈឺ?
I could give you everything,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
and yet, you still insisted on boxing.
ហើយអ្នកនៅតែទទូចលើការប្រដាល់។
But…
ប៉ុន្តែ…
If you hated boxing so much,
បើអ្នកស្អប់ប្រដាល់ខ្លាំង
why did you marry Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយប៉ា?
You and Dad were different.
អ្នកនិងប៉ាគឺខុសគ្នា។
He had no other choice.
គាត់មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
I loved him because he fought for everything.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់​ព្រោះ​គាត់​តស៊ូ​គ្រប់​យ៉ាង។
He did everything for the people he loved.
គាត់ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់។
We struggled together until your grandparents finally agreed to let us marry.
យើង​តស៊ូ​ជាមួយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ទីបំផុត​ជីតា​របស់​អ្នក​យល់ព្រម​ឱ្យ​យើង​រៀបការ​។
And he promised me he’d quit boxing.
ហើយគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាគាត់នឹងឈប់ប្រដាល់។
But one day, he left me and you to go work with those people.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយអ្នកទៅធ្វើការជាមួយនឹងមនុស្សទាំងនោះ។
I always thought something was off.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមានអ្វីមួយបិទ។
Turns out, I was right.
ប្រែថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Just look at the two of you now.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
Let’s not dwell on the pain of the past.
កុំរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់ពីអតីតកាល។
What matters most now is your happiness.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ គឺសុភមង្គលរបស់អ្នក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
You’re just like your father,
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក,
get scolded a little and you act all mopey.
ស្តីបន្ទោសបន្តិច ហើយអ្នកធ្វើ mopey ទាំងអស់។
Thun, go help Mom in the kitchen.
ថន ទៅជួយម៉ាក់នៅផ្ទះបាយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Smells amazing, Bung.
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ Bung ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
We haven’t eaten anything since this morning.
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
Thank you, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Thanks!
អរគុណ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mai,
ឧសភា
I’m not eating this. You want it?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារនេះទេ។ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Extra.
បន្ថែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Eat up. You need strength.
ញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវការកម្លាំង។
Yeah.
បាទ។
So, how long have you two been together?
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
For a little while now, Mom.
បន្តិចទៀតនេះម៉ាក់។
You guys are official?
អ្នក​ជា​ផ្លូវការ​?
What, you didn’t know?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង?
You knew too?
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ?
Everyone at the gym knows.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ដឹង។
Just eat already.
គ្រាន់តែញ៉ាំរួចហើយ។
And no need to do the dishes after,
ហើយមិនចាំបាច់ធ្វើចានក្រោយទេ
I’ll have the maid take care of it.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបំរើមើលថែ។
No, it’s okay. I feel bad, I’ll help clean up.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ខ្ញុំនឹងជួយសម្អាត។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’m just worried you’ll break something
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងខូចអ្វីមួយ
these dishes are expensive.
ចានទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ។
So when did you guys start dating?
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
Why didn’t I know anything about this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ?
Jeez, Mai, why are you so curious?
Jeez, Mai, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំងណាស់?
What? It’s just about being a couple.
អ្វី? វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ជា​គូ​។
Why all the secrecy?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្ងាត់ទាំងអស់?
Actually, Mai’s got a point.
តាមពិត Mai មានចំណុចមួយ។
You and Ait are flirty and never had to hide.
អ្នក​និង Ait គឺ​ជា​មនុស្ស​ចែចង់ ហើយ​មិន​ដែល​ត្រូវ​លាក់​។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Eat a lot, I don’t want you to be hungry.
ញ៉ាំច្រើន ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃ្លានទេ។
Aw, how thoughtful. Thanks.
អូ គិតម៉េចទៅ។ សូមអរគុណ។
I just don’t want you to be hungry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកឃ្លាន។
I’ll stop talking now.
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
Wow, we’re about to have some real drama.
អីយ៉ា យើង​ត្រៀម​នឹង​មាន​រឿង​ពិត​ខ្លះ​ហើយ។
Wanna try me?
ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
No, it’s okay. The porridge is already great.
ទេ មិនអីទេ។ បបរគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
Everyone..
គ្រប់គ្នា..
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Pick it up, Keen.
យកវាឡើង Keen ។
(MP Phuwit)
(សមាជិកសភាភូវិត)
Keen.
ខេន។
Gotta hand it to you.
ត្រូវតែប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
You did great leading everyone to escape.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​រត់​គេច​ខ្លួន។
I really underestimated you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
But unlucky for you, your Coach Petch didn’t get away.
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល Coach Petch របស់​អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ណា​ទេ។
What did you do to Uncle Petch?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​លោក​ពូ​ពេជ្រ?
Don’t you dare hurt him!
កុំហ៊ានធ្វើបាបគាត់!
What do you want from us?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
Relax, your Coach Petch is safe.
សម្រាក គ្រូបង្វឹក Petch របស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
But you already know what I want.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Give me the code.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខកូដ។
Otherwise, he’ll end up just like your father, Kanchit.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នកគឺ Kanchit។
Die the same way.
ស្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
Keen, don’t believe him!
កុំជឿគាត់!
He’s going to kill Uncle Petch anyway.
គាត់នឹងសម្លាប់ពូពេជ្រ។
Dad…
ប៉ា…
Don’t you dare hurt my dad!
កុំហ៊ានធ្វើបាបប៉ា!
Calm down. Don’t touch my dad!
ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំប៉ះប៉ា!
You.
អ្នក.
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
This won’t help anything.
នេះនឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
Don’t you dare touch Uncle Petch.
អត់ហ៊ានប៉ះពូពេជ្រ។
If you lay a finger on him, don’t expect me to give you that code.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខកូដនោះឱ្យអ្នក។
If anything happens to him.. even a scratch..
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ .. សូម្បីតែកោស ..
I’ll destroy the code.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញលេខកូដ។
You know what kind of person I am.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
Ha!
ហា!
Nice try, Keen. You think you can fool me?
សាកល្បងល្អណាស់ Keen តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
If you had the code from the start, none of this would’ve…
ប្រសិនបើអ្នកមានលេខកូដតាំងពីដំបូងនោះ វានឹងមិនមាន...
Twenty-four words.
ម្ភៃបួនពាក្យ។
The code is a 24 English words, right?
កូដជាភាសាអង់គ្លេស 24 ពាក្យមែនទេ?
What?
អ្វី?
Yeah.. back then, I didn’t have it.
បាទ.. កាលនោះខ្ញុំមិនមានវាទេ។
But now I do.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
Jonathan
យ៉ូណាថាន
Give Uncle Petch back,
ជូនពូពេជ្រវិញផង
and I’ll give you the code.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខកូដ។
Where?
កន្លែងណា?
Somewhere crowded.
កន្លែងណាដែលមានមនុស្សច្រើន។
Then let’s do it at my Heaven’s Arena match this Friday.
អញ្ចឹងតោះធ្វើវានៅការប្រកួត Heaven's Arena របស់ខ្ញុំថ្ងៃសុក្រនេះ។
Come quickly, and be on time.
សូម​មក​ឲ្យ​បាន​លឿន និង​ទាន់​ពេល​វេលា។
My Jonathan is very hungry.
យ៉ូណាថានរបស់ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
You’re lucky, Coach Petch.
អ្នក​សំណាង​ណាស់​ Coach Petch។
Keen, you have the code?
ខេន តើអ្នកមានលេខកូដទេ?
Nope.
ទេ
Then why the hell did you agree to give it to him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់ព្រម​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់?
What if we can’t find it in time?
ចុះបើយើងរកមិនឃើញទាន់ពេល?
Or do you want to see your dad get hurt?
ឬ​ចង់​ឃើញ​ឪពុក​ឈឺ?
Bro…
បង…
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Maybe Keen already has a plan.
ប្រហែលជា Keen មានគម្រោងរួចហើយ។
Right now, this really is our best shot.
ឥឡូវនេះ នេះពិតជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
Keen, what exactly is the code?
ខេន តើលេខកូដជាអ្វី?
It’s a wallet.
វាជាកាបូប។
The code is supposed to be 24 random words.
កូដនេះសន្មតថាជា 24 ពាក្យចៃដន្យ។
But why does that bastard want the code so bad?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​ចង់​បាន​កូដ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
Because…
ដោយសារតែ…
The money in the wallet…
លុយក្នុងកាបូប…
It’s the money my dad stole from him.
វាជាលុយដែលប៉ាខ្ញុំលួចពីគាត់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I only just found out myself.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង។
So all of this is because of you?
ដូច្នេះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​មក​ពី​អ្នក?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Hey.
ហេ។
But everyone here’s a victim of that bastard too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ដែរ។
Mawin
ម៉ាវីន
It’s okay, I’ll check on him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
Keen,
ខេន
where did your dad hide the code?
តើឪពុករបស់អ្នកលាក់លេខកូដនៅឯណា?
We’ll help look for it together.
យើងនឹងជួយរកមើលជាមួយគ្នា។
Uh…
អូ…
I still have no idea.
ខ្ញុំនៅតែគ្មានគំនិត។
Then why did you promise him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សន្យា​គាត់?
What if you can’t find it?
ចុះបើរកមិនឃើញ?
Keen…
ខេន…
Thun, just go back.
ថន ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
You can leave me here.
អ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where’d you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
When I was little and throwing tantrums,
កាល​នៅ​តូច​ហើយ​ញាប់​ញ័រ
Mom used to bring out these sparkler sticks to calm me down.
ម៉ាក់ធ្លាប់យកដំបងផ្កាភ្លើងទាំងនេះចេញមក ដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
It’d ease my mind for a moment.
វានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
So whenever I feel bad,
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I light a sparkler.
ខ្ញុំបំភ្លឺផ្កាភ្លើង។
I think it might help you too.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកផងដែរ។
That’s very sweet. Thanks.
នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ សូមអរគុណ។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
In the past,
កាលពីមុន
I didn’t want anyone to see me
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
during the weakest time.
កំឡុងពេលខ្សោយបំផុត។
I just didn’t want you to see me like this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
I’m afraid you’d feel bad too.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អផងដែរ។
But now we have each other, Keen.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​គ្នា​ហើយ Keen ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I’ll always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Looks like it’s going to rain.
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង។
Come on, I want to take you somewhere.
មក ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Where are you taking me, Thun?
ថន យកខ្ញុំទៅណា?
Come on.
មក។
It’s dark.
វាងងឹតហើយ។
Wait a sec…
រង់ចាំបន្តិច…
Hey, this is the same place from the photo in your room!
ហេ នេះជាកន្លែងដូចគ្នាពីរូបថតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
Yeah.
បាទ។
Watch this.
មើលនេះ។
Whoa, how’d you do that?
អូ ម៉េចបានធ្វើអញ្ចឹង?
Here, try it.
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yum.
យម
It’s raining, let’s head back.
មេឃភ្លៀងហើយ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
You’ve been practicing this since you were a kid?
ធ្លាប់​ហាត់​នេះ​តាំង​ពី​ក្មេង?
Yeah. Took years to get it right.
បាទ។ ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​ត្រឹមត្រូវ។
Why is there a mattress here?
ហេតុអ្វីបានជាមានពូកនៅទីនេះ?
Back then, when Mom and Dad had a fight,
កាល​ពី​ពេល​នោះ​ប៉ា​ម៉ាក់​ឈ្លោះ​គ្នា
I’d sneak out and sleep here.
ខ្ញុំនឹងលួចចេញ ហើយដេកនៅទីនេះ។
Ah… like your safe zone?
អា...ចូលចិត្តតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
It’s sweet. Wanna try?
វាផ្អែម។ ចង់សាកល្បង?
Mmm… it is very sweet.
មម… វាផ្អែមខ្លាំងណាស់។
At least something good happened today.
យ៉ាងហោចណាស់មានរឿងល្អកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Who knows what tomorrow holds.
អ្នកណាដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Let it be tomorrow’s problem.
សូមឱ្យវាក្លាយជាបញ្ហានៅថ្ងៃស្អែក។
Keen.
ខេន។
Thun.
ធន់។
That wasn’t so hard.
នោះមិនពិបាកទេ។
There’s no puzzle we can’t solve.
មិនមានល្បែងផ្គុំរូបដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Sometimes the answer we’re looking for is easier than we think.
ពេលខ្លះចម្លើយដែលយើងកំពុងស្វែងរកគឺងាយស្រួលជាងអ្វីដែលយើងគិត។
If we just open our hearts.
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបើកបេះដូង។
Thun…
ធន់…
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
What is it, Keen?
តើវាជាអ្វី Keen?
I know where we need to go.
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
Then I’ll give you a chance to prove yourself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
Bring Thun, Keen, and the code.
នាំ ថន ខេន និង កូដ។
Are you sure about going there?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការទៅទីនោះទេ?
If it were Dad, he’d definitely hide the code there.
ប្រសិនបើវាជាប៉ា គាត់ប្រាកដជាលាក់លេខកូដនៅទីនោះ។
There’s no puzzle we can’t solve.
មិនមានល្បែងផ្គុំរូបដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Sometimes the answer is simpler than we think.
ពេលខ្លះចម្លើយគឺសាមញ្ញជាងយើងគិត។
Everyone around me has a reason to betray me.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
No matter where we go, we go together.
មិន​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Keen, watch out.
សូមប្រយ័ត្ន។
You're the only person I have left.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។